Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuhan
Tuhan, kesihatanmu adalah yang paling penting.
Jeneral Huo, adakah anda tahu
kenapa saya panggil awak ke sini seorang diri?
Ia mesti mengenai perkara Zushima.
Saya rasa dalam hati awak,
anda sudah tahu siapa di sebalik ini.
Di seluruh Bandar Xuan,
siapa lagi yang boleh memindahkan dadah terlarang sebanyak itu
kecuali si durjana itu?
Siapa lagi yang boleh?
Walau bagaimanapun,
jika Engkau bertindak seperti ini, Tuhan,
Saya takut ia akan menjadi tidak adil kepada Tuan Muda Kedua.
Selalu ada khabar angin tentang asal usulnya di bandar.
Kebelakangan ini, mereka semakin teruk.
Sekarang mereka malah berkata
dia bukan darah keluarga Nan—perkataan yang tidak masuk akal.
Engkau tahu dalam hatimu, Tuhan,
khabar angin ini bukanlah tidak berasas sepenuhnya.
Kuasa asing Bandar Yao dan Bandar Mo
sedang mengintai Kota Xuan dengan rakus.
Dua anak lelaki saya—
Qi'er bertindak melulu dan bodoh.
Ci'er tidak mempunyai asas yang kukuh.
Jika kita menangani ini secara terburu-buru sekarang,
dengan masalah luar dan dalam,
Saya takut penduduk Kota Xuan
akan terjerumus ke dalam huru-hara.
Bagi Dongqing pula,
Yakinlah, Tuhan.
Terima kasih atas usaha anda.
Puan
Kenapa awak masih bangun lewat?
awak buat apa?
Menunggu awak.
Jadi mengapa anda melipat jongkong kertas?
Pesta Hantu sudah tiba.
Menyimpan sedikit wang untuk semua orang.
Jadi mereka akan mempunyai wang untuk dibelanjakan di akhirat.
Baiklah,
Punggung dan pinggang saya sakit.
Jom balik dan berehat.
jom pergi.
Oh saya, itu sangat menakutkan.
Dongqing
Tuan Muda Kedua
Abang senior, awak dah bangun.
Kenapa kamu semua ada di sini?
apa yang awak nak?
Seperti yang dijangka, anda hanya mementingkan hal anda sendiri.
Esok ialah Hari Pengambilan Jiwa Raja Hantu yang dikhabarkan.
Seluruh Kota Xuan berada dalam keadaan panik.
Cikgu Dongqing pasti tidur nyenyak.
Kekacauan di Kota Xuan anda
bukan sahaja kehilangan tuanku,
tapi sekarang awak nak heret abang senior saya juga.
Xuan City adalah milik keluarga Nan anda,
bukan abang senior saya.
awak—
Zhusheng kurang ajar.
Tuan muda betul.
Hal-hal di Xuan City
sepatutnya kami uruskan.
Saya, Nan Zhengci, di medan perang,
jangan takut walaupun lima puluh ribu askar elit.
Jika ia benar-benar Raja Hantu,
Saya ingin melihat sendiri.
Tuan Muda Kedua, keberanian anda luar biasa.
Dongqing benar-benar mengagumi anda.
Walau bagaimanapun,
yang di sebalik semua ini masih belum ditemui.
Saya menasihati Tuan Muda Kedua supaya berhati-hati.
Tengok.
Puan, apa ini?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan beberapa hari ini,
jadi saya melihat melalui buku akaun penginapan.
Saya mahu melihat
jika ada apa-apa tentang asal usul saya.
Saya tidak menyangka akan menemui ini.
Lima ratus paun Zushima.
Tuan Muda Kedua
Adakah ini meterai Tuhan?
Meterai ini adalah tulen.
Mungkinkah—
Mungkinkah Bapa itu—
Tuan Muda
Tuan bandar ini benar-benar khusus.
Terdapat bau ubat pada pes dakwat ini.
Tuan Muda Kedua.
saya dengar
meterai Tuhan menggunakan pes dakwat Longquan.
Tetapi pada dokumen ini,
kedua-dua warna dan bau
adalah agak berbeza.
Jadi sukar untuk ditentukan sekarang
jika ia benar-benar berkaitan dengan Tuhan.
Dengan kata lain,
meterai ini adalah yang biasa digunakan oleh Tuhan,
tapi ink paste ni bukan jenis biasa.
Saya kenal seseorang
yang mahir dalam semua jenis wangian perubatan.
Mungkin mereka boleh membantu kita.
Yue'er.
Abang Kedua, awak di sini.
Saya sangat risau tentang awak.
jangan takut.
Dan orang-orang ini?
Mereka pakar dari Gunung Yun Yin.
Mereka pakar dalam
berurusan dengan Pengambilan Jiwa Raja Hantu dan penyakit pelik.
Puteri Yue.
Bolehkah anda tahu apa yang salah dengan tampalan dakwat pada dokumen ini?
Adakah terdapat sesuatu yang luar biasa mengenainya?
Pes dakwat ini mengandungi serbuk mutiara,
kasturi, kunyit,
sutera teratai, dan bahan perubatan lain yang jarang ditemui.
Mereka mempunyai kesan menenangkan.
Ia adalah formula khas yang disediakan oleh Pakar Perubatan Biro Perubatan Imperial Wang.
Ia sebenarnya digunakan dalam pes dakwat ini.
Jadi menggunakan mohor juga boleh menenangkan fikiran.
Doktor Wang benar-benar bijak.
perkara ini,
jika ia benar-benar datang dari Pakar Perubatan Wang,
mengendalikan Zushima secara rahsia adalah perkara yang serius.
Dia tidak boleh melakukannya seorang diri.
Sekarang kita sedang menyiasat,
dia mungkin diam.
apa?
Di manakah Doktor Wang sekarang?
dah selesai.
Akhirnya, ia selesai.
Sejak kejadian aneh di Pesta Api itu,
Wang Biro Perubatan Imperial telah mendakwa sakit dan tinggal di rumah.
Memikirkannya sekarang,
pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Tuan Muda Kedua
Apa yang berlaku kepada Pakar Perubatan Wang?
Selepas hidangan hari ini disediakan di kediaman,
Saya menghantar pembantu rumah untuk memanggil tuan.
Tetapi tanpa diduga,
tuan itu tiba-tiba ketawa.
Dia ketawa kemudian rebah.
Dia berhenti bernafas.
Dia meninggal dunia pada masa yang agak mencurigakan.
Puan Wang, terimalah ucapan takziah saya.
Saya ingin menyiasat punca kematian Pakar Perubatan Wang.
Kami perlu membuka keranda untuk bedah siasat.
Tidak.
Tuannya mati akibat pengaruh jahat.
Orang luar tidak boleh mengganggunya.
Jika tidak, dendam akan berlarutan dalam rumah.
Guru Dongqing telah dilantik oleh Tuhan.
Dia bertanggungjawab menyiasat semua kejadian aneh di Kota Xuan.
Pimpin jalan dengan cepat.
ini...
ya.
Ada bau Zushima di sini.
Luobo, bersedia untuk membuka keranda.
ya.
Mayat telah hidup semula!